En la taquería lo que se busca es la entrega continua de órdenes y evitar recursos muertos dentro del área de cocina (donde está el staff). Nuestro staff consta de 1 taquero de  asada y suadero, 1 de adobada y otro de cabeza y lengua dando un total de 3 taqueros, por lo que tendremos a 2 chalanes, el chalán A va a atender a un taquero de asada y suadero y otro de lengua y cabeza y el chalán B va a atender al otro taquero de asada y suadero y al de adobada. Dicho lo anterior, tendremos 5 tipos de carnes que son asada, adobada, suadero, lengua y cabeza y como ingredientes para el taco también tendremos tortillas, cebolla, cilantro, salsa y guacamole. Sólo se pueden preparar tacos y quesadillas. El ambiente donde fue ejecutado este software fue en una Mac, con todas las llaves secretas almacenadas apropiadamente y el algoritmo es capaz de recibir órdenes desde Amazon SQS y posteriormente se comienzan a trabajar en ellas. Tenemos una función buscador() el cual siempre va a estar ejecutándose en paralelo con el algoritmo para estar buscando órdenes y en caso de encontrar alguna, mandarla al algoritmo principal donde los tacos serán preparados. En caso de que haya más de una orden de un mismo tipo de carne, será puesto en una fila donde esperarán en una modalidad fcfs su turno. El algoritmo es capaz de dividir las órdenes en subórdenes en caso de que esta contenga diferentes tipos de carnes para que pueda agilizar la misma y terminar cuanto antes sea posible. Cada taquero tiene espacio para 5 quesadillas y cada vez que estas llegan a 0, pasan a pedirle al quesadillero que les prepare otras 5 lo cual consume un tiempo de 100 segundos. La función monitor simplemente va a categorizar cada suborden dependiendo del tipo de carne para finalmente mandarla al taquero correspondiente. Tenemos dos chalanes los cuales rellenan los ingredientes, tortillas y sólo se puede usar un chalán a la vez siendo el taquero de asada y adobada quienes comparten chalán y el taquero de cabeza es el que tiene su propio chalan. Un ventilador es encendido cada que se preparan 600 tacos, pero el taquero seguirá trabajando, contrario a su descanso el cual cada 1000 tacos debe tomar un descanso de 30 segundos y no importa si esta a mitad de una orden, esto lo respeto y una vez terminados los 30 segundos reanuda la misma. Cada que una orden es terminada, en la consola puede verse el mensaje de "orden x completada!" y procede a preparar las siguientes órdenes, pues se encuentra el algoritmo en un ciclo while True y la única forma de detenerlo es ctrl + c o cerrar la ventana. Puede esperar órdenes por horas y si no es interrumpido, seguirá en el mismo estado.
